El Mundial de 1986 en México está lleno de mitos y leyendas argentinas que nos emocionan. Uno de los más conocidos es el famoso "Mundial de Maradona". Se dice que su magia era tan poderosa que, en cada partido, parecía llevar al equipo en volandas. Otro mito es el del "Dios de la Pelota", donde se cree que Maradona tenía una conexión especial con el balón, casi como si lo controlara con la mente.

También circula la leyenda de la camiseta que usó en la semifinal contra Bélgica; se cuenta que la energía del pueblo argentino estaba impregnada en ella. Y, por supuesto, el relato de los hinchas que cantaban a todo pulmón en cada rincón de México, transformando las calles en verdaderos templos de fútbol. ¡Ese Mundial sigue vivo en nuestra memoria!



